001 凯莫瑞安联合体的经济崩溃，迫在眉睫。
002 对于所有想要离开那片废土，去寻找更美好生活的人来说。
003 克哈，是你们所有人安全的港湾。
004 为了保护尤摩扬人民不受异虫的残害，我所做的，比他们自己的领导委员会都多。
005 无论他们如何诽谤我，我将继续为所有泰伦人的最大利益，而努力奋斗。
006 身为你们的元首，我带领泰伦人实现了人类统治领地和经济的扩张。
007 我们将继续成长，用行动回击那些只会说风凉话，不愿意和我们相向而行的害群之马。
008 帝国武装力量，无数的优秀儿女，正时刻守卫着我们的家园大门，但是他们孤木难支。
009 凡是今天应征入伍者，所获的所有刑罚罪责，减半。
010 激进分子和异见者希望你们一听见枪声，就背弃多年的和平与繁荣。
011 他们没有勇气和能力，带领人类穿越一个充满危险的星系。
012 法治是我们的命脉，然而它却受到前所未有的挑战。
013 我将恢复我们帝国的荣光，绝不会向任何外星势力低头。
014 我已经驯服了异虫，荡平了星灵。如今它们的创造者，想要夺走我们拥有的一切。
015 永远记住，谁才是最能保护你们的人。
016 不要听信别人的谗言，我不是什么克隆人。